# Мини-проект "Счастливая семья" (продолжение)

Суть проекта: описание структуры семьи с учетом того, что у каждого человека есть кровные родственники, а состав семьи может со временем меняться.

# ООП в Java, принципы ООП
## Задание

Усовершенствуйте проект: ООП в Java, принципы ООП.

#### Технические требования:
DONE- Сделайте класс `Pet` абстрактным.
DONE- Реализуйте наследование от класса `Pet`:
DONE  - создайте классы `Fish`, `DomesticCat`, `Dog`, `RoboCat` (кот-робот). 
DONE  - не все животные могут делать одинаковые действия. Все едят одинаково, каждый по разному описывает себя, а вот гадости делают не все и по разному (рыбка, к примеру, вообще не умеет). 
DONE (without abstract)-- Поэтому реализацию метода `eat` оставьте в абстрактном классе, (Все едят одинаково)
DONE- метод `respond` сделайте абстрактным,(по разному описывает себя)
DONE- а `foul` выделите в интерфейс и реализуйте только в тех классах-наследниках, которые в состоянии это сделать.
DONE- Добавьте соответствующие перечисления в `Species`, также добавьте перечисление `UNKNOWN` (для животных, вид которых по каким-либо причинам неизвестен); 
DONE- сделайте так чтобы при инициализации переменных им автоматом присваивался соответствующий вид, а в случае, если в дальнейшем появятся животные неизвестного типа - им автоматом присваивался тип `UNKNOWN`.
DONE- Теперь поле `Species` задается при инициализации объекта - удалите его из конструктора `Pet`.
DONE- Проследите чтобы во всех подклассах были конструкторы суперкласса.
DONE - Реализуйте наследование от класса `Human`:
DONE - создайте классы-наследники класса `Human`: `Man`, `Woman`; 
DONE(final class) - запретите наследование этих классов.
DONE - переопределите у каждого подкласса `Human` метод `greetPet` (текст можете выбрать на свое усмотрение).
DONE - опишите у каждого подкласса уникальный ему метод на свое усмотрение (к примеру, `makeup` (подкраситься) у женщин и `repairCar` (чинить авто) у мужчин).

#### Не обязательное задание продвинутой сложности:
- Создайте интерфейс `HumanCreator` и опишите метод `bornChild()`, который создает новый экземпляр класса `Human` (ребенок).
- Реализуйте интерфейс `HumanCreator` в одном из существующих класов проекта. Реализация должна возвращать новый объект `Man` или `Woman`, с установленными ссылками на текущую семью, фамилией отца, случайным именем (нужно заранее создать список имен), и средним IQ (от отца и матери). Пол ребенка определяется случайно с вероятностью 50х50.

#### Литература:
- [Наследование, полиморфизм, инкапсуляция](http://java-online.ru/java-oop.xhtml)
- [Абстрактные классы](https://metanit.com/java/tutorial/3.6.php)
- [Java 8 интерфейсы](https://urvanov.ru/2016/04/06/java-8-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%84%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%8B/)