# Мини-проект "Счастливая семья" (продолжение)

Суть проекта: описание структуры семьи с учетом того, что у каждого человека есть кровные родственники, а состав семьи может со временем меняться.

# Слой DAO
## Задание

Усовершенствуйте проект: 
 - создайте слой DAO
 - создайте классы `FamilyController` и `FamilyService` для работы с объектами типа `Family`.

#### Технические требования:
DONE- Создайте интерфейс для доступа к данным класса `Family` - `FamilyDao` со следующими методами:
  1- `getAllFamilies` - возвращает проиндексированный список всех семей (`List`).
  2- `getFamilyByIndex` (принимает индекс семьи из общего списка) - возвращает семью по указанному индексу. В случае, если запросили элемент с несуществующим индексом - возвращайте `null`.
  3- `deleteFamily` (принимает индекс) - удаляет семью с заданным индексом, если такой индекс существует; возвращает `true` если удаление произошло, `false` - если нет.
  4- `deleteFamily` (принимает тип `Family`) - удаляет семью если такая существует в списке; возвращает `true` если удаление произошло, `false` - если нет.
  5- `saveFamily` (принимает тип `Family`) - обновляет существующую семью в БД если такая уже существует, сохраняет в конец списка - если нет.
DONE- Создайте класс `CollectionFamilyDao`: класс должен содержать `List<Family>`, в котором будут храниться все семьи (это будет наша база данных) и реализуйте в нем интерфейс `FamilyDao`.
DONE- Создайте класс `FamilyService`, который должен содержать поле `FamilyDao` для доступа к хранящимся данным.
DONE- Класс `FamilyService` должен реализовывать методы (если в `FamilyDao` для реализации не хватает каких-то методов - добавьте их и реализуйте в `CollectionFamilyDao`):
  1 - `getAllFamilies` - получить список всех семей.
  2 - `displayAllFamilies` - вывести на экран все семьи (в индексированном списке) со всеми членами семьи.
  3- `getFamiliesBiggerThan` - найти семьи с количеством людей **больше** чем (принимает количество человек и возвращает все семьи где количество людей больше чем указанное); выводит информацию на экран.
  4- `getFamiliesLessThan` - найти семьи с количеством людей **меньше** чем (принимает количество человек и возвращает все семьи где количество людей меньше чем указанное); выводит информацию на экран.
  5- `countFamiliesWithMemberNumber` - подсчитать число семей с количеством людей равное переданному числу.
  6- `createNewFamily` - создать новую семью (принимает 2 параметра типа Human) - создает новую семью, сохраняет в БД.
  7- `deleteFamilyByIndex` - удалить семью по индексу в списке - удаляет семью из БД.
  8- `bornChild` - родить семьей ребенка (принимает `Family` и 2 типа `String`: мужское и женское имя) - в данной семье появляется новый ребенок с учетом данных родителей, информация о семье обновляется в БД; метод возвращает обновленную семью. Если рожденный ребенок мальчик - ему присваивается мужское имя, если девочка - женское.
  9- `adoptChild` - усыновить ребенка (принимает 2 параметра: `Family`, `Human`)- в данной семье сохраняется данный ребенок, информация о семье обновляется в БД; метод возвращает обновленную семью.
  10- `deleteAllChildrenOlderThen` - удалить детей старше чем (принимает int) - во всех семьях удаляются дети, которые старше указанно возраста, информация обновляется в БД.
  11- `count` - возвращает количество семей в БД.
  12- `getFamilyById` - принимает индекс семьи, возвращает `Family` по указанному индексу.
  13- `getPets` - принимает индекс семьи, возвращает список домашних животных, которые живут в семье.
  14- `addPet` - принимает индекс семьи и параметр `Pet` - добавляет нового питомца в семью, обновляет данные в БД.
DONE- Создайте класс `FamilyController`, который должен содержать поле `FamilyService` для доступа к методам бизнес-логики приложения.
DONE- Класс `FamilyController` должен иметь все те же методы, которые есть в `FamilyService`.
DONE- В классе Main вызовите все методы из `FamilyController`, чтобы продемонстрировать их работоспособность.
NOT- Покройте все методы из `FamilyService` юнит тестами.

#### Литература:
- [Объект доступа к данным (DAO) в Java](http://qaru.site/questions/31944/data-access-object-dao-in-java)
- [Service Layer (Сервисный уровень)](http://design-pattern.ru/patterns/service-layer.html)
- [Уровни DAO и Service](http://qaru.site/questions/89661/dao-and-service-layers-jpahibernate-spring)
- [Service layer pattern](https://en.wikipedia.org/wiki/Service_layer_pattern)